В директории tests находятся тесты для проверки API, которое должно быть реализовано в веб-сервере.

Директория web содержит файлы фронтенда.

- От Михаила Семина:
- Задания со звездочкой, которые выполнны:
1. Задание 1 - реализована возможность определять путь к файлу базы данных через переменную окружения TODO_DBFILE.
2. Задание 2 - не делал.
3. Задание 3 - не было задания со звездочкой.
4. Задание 4 - не делал.
5. Задание 5 - не было задания со звездочкой.
6. Задание 6 - не было задания со звездочкой.
7. Задание 7 - не делал.

- Как запускать тесты: 
Из головной директории проекта
Сервер запускается командой go run . 
Перед каждым запуском - удалять файл бд sheduler.db.

1. Задание 1 - go test -run ^TestApp$ ./tests/ -count=1
2. Задание 2 - go test -run ^TestDB$ ./tests/ -count=1
3. Задание 3 - go test -run ^TestNextDate$ ./tests/ -count=1
4. Задание 4 - go test -run ^TestAddTask$ ./tests/ -count=1
5. Задание 5 - go test -run ^TestTasks$ ./tests/ -count=1
6. Задание 6 - go test -run ^TestTask$ ./tests/ -count=1 и go test -run ^TestEditTask$ ./tests/ -count=1
7. Задание 7 - go test -run ^TestDone$ ./tests/ -count=1 и go test -run ^TestDelTask$ ./tests/ -count=1
8. Задание 8 - нет автотеста.
9. Запустить все задания сразу - go test ./tests/ -count=1

Тесты необходимо запускать по очереди (п. 1-8) или сразу все (п. 9).
Очистить тесты можно go clean -testcache (иногда тесты падают из-за кеша).

- Немного о сделаном:
Обработка правил повторния находится в nextdate
Основные ф-ции с задачами в task
Все вспомогательные функции в handlers